
항목
    Windows PowerShell 도움말 시스템

간단한 설명
    Windows PowerShell cmdlet 및 개념에 대한 도움말을 표시합니다. 

자세한 설명
    Windows PowerShell 도움말은 Windows PowerShell cmdlet,
    함수, 스크립트 및 모듈에 대해 설명하고 Windows PowerShell 언어의 요소를 비롯한
    개념에 대해 설명합니다.

    Windows PowerShell에는 도움말 파일을 포함하고 있지 않지만 온라인에서
    도움말 항목을 확인하거나, Update-Help cmdlet을 사용하여 도움말 파일을
    컴퓨터에 다운로드한 다음 Get-Help cmdlet을 사용하여 도움말 항목을
    명령줄에 표시할 수 있습니다.

    또한 업데이트된 도움말 파일이 발표되면 Update-Help cmdlet을 사용하여 다운로드하여
    로컬 도움말 콘텐츠를 최신 버전으로 유지할 수 있습니다. 

    도움말 파일이 없으면 Get-Help를 통해 cmdlet, 함수, 스크립트에 대한
    자동 생성된 도움말이 표시됩니다.


  온라인 도움말    
    Windows PowerShell에 대한 도움말은 TechNet 라이브러리(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108518)에서
    확인할 수 있습니다. 

    cmdlet 또는 함수에 대한 온라인 도움말을 열려면 다음과 같이 입력하십시오.

        Get-Help <cmdlet-name> -Online    

  UPDATE-HELP
    도움말 파일을 컴퓨터에 다운로드하고 설치하려면

       1. "관리자 권한으로 실행" 옵션을 사용하여 Windows PowerShell을 시작합니다.
       2. 다음과 같이 입력합니다.

          Update-Help

    도움말 파일을 설치한 후에는 Get-Help cmdlet을 사용하여
    도움말 항목을 표시할 수 있습니다. 또한 Update-Help cmdlet을 사용하여
    업데이트된 도움말 파일을 다운로드하여 로컬 도움말 파일을 항상
    최신 버전으로 유지할 수 있습니다.
    
    Update-Help cmdlet에 대한 자세한 내용을 보려면 다음과 같이 입력하십시오.

       Get-Help Update-Help -Online

    또는 다음 링크로 이동하십시오. http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210614(영문)


  GET-HELP
    Get-Help cmdlet은 사용자 컴퓨터에 있는 도움말 파일의 콘텐츠로 된
    도움말을 명령줄에 표시합니다. 도움말 파일이 없으면 Get-Help가 cmdlet 및 함수에 대한
    기본 도움말을 표시합니다. 또한 Get-Help를 사용하여
    cmdlet 및 함수에 대한 온라인 도움말을 표시할 수 있습니다.

    cmdlet에 대한 도움말을 보려면 다음과 같이 입력하십시오.

        Get-Help <cmdlet-name>
    
    온라인 도움말을 보려면 다음과 같이 입력하십시오.
   
        Get-Help <cmdlet-name> -Online    

    개념 항목의 제목은 'About_'으로 시작합니다.
    개념 또는 언어 요소에 대한 도움말을 보려면 다음과 같이 입력하십시오.

        Get-Help About_<topic-name>

    모든 도움말 파일에서 단어 또는 구문을 검색하려면 다음과 같이 입력하십시오.

        Get-Help <search-term>

    Get-Help cmdlet에 대한 자세한 내용을 보려면 다음과 같이 입력하십시오.

        Get-Help Get-Help -Online

    또는 다음 링크로 이동하십시오. http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113316


  예제:
      Save-Help              : 인터넷에서 도움말 파일을 다운로드하고
                               파일 공유에 저장합니다.
      Update-Help            : 인터넷 또는 파일 공유에서 도움말 파일을 
                               다운로드하고 설치합니다.
      Get-Help Get-Process   : Get-Process cmdlet에 대한 도움말을 표시합니다.   
      Get-Help Get-Process -Online
                             : Get-Process cmdlet에 대한 온라인 도움말을 엽니다.                            
      Help Get-Process       : Get-Process에 대한 도움말을 한 번에 한 페이지씩 표시합니다.
      Get-Process -?   : Get-Process cmdlet에 대한 도움말을 표시합니다.      
      Get-Help About_Modules : Windows PowerShell 모듈에 대한 도움말을 표시합니다.
      Get-Help 원격      :  '원격'이라는 단어에 대한 도움말 항목을 검색합니다.

  참고 항목:
      about_Updatable_Help
      Get-Help
      Save-Help
      Update-Help













